El programa es bastante directo. Primero se definen las funciones para calcular los
parámetros ETA, PT y MBZ. Después se definen las funciones para importar el archivo,
generar un dataframe y generar las columnas que almacenen los parámetros ETA, PT y MBZ
para cada par de partículas. También se definen dos funciones para representar los
histogramas: una para los histogragramas de ETA y PT y otra para MBZ, que también
realiza el ajuste. La función analysis final usa todas estas funciones para proceder
al análisis de un fichero de datos como se explica en el informe.

He modificado un poco los archivos de datos para poder trabajar con Pandas sin
problemas. Simplemente he quitado la segunda fila que eran # para separar los títulos y
los datos y he quitado el # que había en el primer caracter de la fila de los títulos.

Para reproducir los resultados basta con cambiar el archivo con el que se quiere
trabajar en el parámetro archivo_datos de la función analysis. Para el histograma de la masa, 100 bins es suficiente para todos los archivos menos para el archivo de datos
del electrón, que es mejor utilizar 60 bins.

